[Música]
un saludo muy especial para todos quiero
darles una
un cordial saludo para todos quiero
darles la bienvenida a este espacio tan
especial esta sesión de distribuidores
con tapime mi nombre es Ana María Parra
Yo soy moderadora de eventos de insoft y
estaré con ustedes unos minutos antes
del inicio de la temática del día de hoy
voy a darles unas recomendaciones súper
importantes para garantizar que la
participación de todo sea exitosa para
esto les sugiero realizar los ajustes y
configuraciones necesarias una vez
terminadas daremos inicio a la temática
del día de hoy nuestra primera
recomendación es acerca del audio es muy
importante configurar los dispositivos
de audio del computador antes del inicio
de la temática del día de hoy Cómo
verificamos que ya nuestro audio está
listo esto es muy sencillo si usted está
escuchando mi voz quiere que sus
dispositivos de audio ya están
preparados para el inicio de esta sesión
virtual
para nosotros es muy importante estar
conectados con todos ustedes y Cómo
podemos lograrlo bueno utilizando
nuestras redes sociales por ejemplo por
eso los invitamos a que nos sigan en
nuestra fanpage de Facebook de contamina
ya estamos como conta pyme software
contable También tenemos nuestra cuenta
oficial de agro Win nos encuentran como
agro Win software agrícola en instagram
tenemos nuestra cuenta oficial con
tappines los invitamos a que vayan a sus
redes sociales nos busquen y le den Tap
en seguir logren también interactuar con
nuestros contenidos publicaciones e
historias también enviarnos un mensaje
directo en caso de que requieran algo en
especial con muchísimo gusto estaremos
allí atentos para ayudarles
segunda recomendación ajustar la calidad
de nuestra imagen Cómo podemos hacerlo
bueno muy sencillo debemos ir al botón
que está en la parte inferior Este es el
botón de configuración elegir la opción
calidad y seleccionar el número más alto
disponible tengamos en cuenta que este
número más alto o la calidad óptima que
podamos visualizar está muy relacionada
con la velocidad de la conexión a
internet con la que contemos entonces
una vez más les recuerdo que la
velocidad de nuestra conexión también
influye en que logremos visualizar esta
sesión sin esperas por demora en la
carga
en caso de presentar pérdida de conexión
o caída inoportuna de esta sesión vamos
a habilitar nuevamente la página pasados
5 minutos usted qué debe hacer presionar
la tecla f5 o refrescar su navegador y
Listo ya estará de regreso con nosotros
recomendación número 3 súper importante
configurar el chat en vivo debe tener la
opción tal como está en pantalla para
escribir algo si no es así debe dar clic
en accede para chatear e ingresar con
una cuenta de correo asociada a Gmail
esta cuenta puede ser diferente a la que
utilizó para registrarse e ingresar en
este evento virtual y Listo ya usted
podrá participar activamente realizando
sus preguntas y comentarios aquí en este
espacio en vivo
esta sesión de distribuidores es en vivo
sin embargo usted tiene el control de
ella puede pausar o retroceder la
transmisión en cualquier momento para no
perderse ningún detalle
esta sesión estará disponible durante
todo el día sin embargo recuerde que al
ingresar en un espacio diferente al
horario en vivo ya no podrá participar
realizando preguntas o comentarios en el
chat Así que si usted desea disfrutar al
máximo estas sesiones le recomendamos
asistir en los horarios indicados
sin más preámbulos vamos a dar inicio
con este espacio tan especial de
capacitación para nuestros
distribuidores una vez más Bienvenidos
Muy buenas tardes para todos nuestros
distribuidores Bienvenidos a este
hablemos de aquí pues veo que ya están
saludando
Muy buenas tardes para nuestro
distribuidor autorizado SIM alix Marta
Yo creo que vamos a esperar unos
minuticos más a que se unan los demás
distribuidores igual pues les voy a ir
como adelantando primero pues muy feliz
de tenerlos por acá en este espacio de
hablemos de es un tema súper importante
en el cual pues hemos tenido como
algunas dudas el día de hoy vamos a
hablar de el consumo que se tienen
recepción de documentos Cuáles son esos
momentos en los cuales pues se causan
esos consumos para recepción para
eventos electrónicos para ello pues
súper bienvenida nuestra especialista de
producto la ingeniera Andrea Céspedes
bienvenida ingeniera Cómo estás
Hola Luisa Buenas tardes cómo están eh
Muy bien muy bien muy contenta de que me
inviten a Estos espacios para aclarar
las dudas que se vayan presentando
también muy contenta porque realmente
hemos logrado estabilizar mucho el
módulo de recepción de documentos ya lo
que tenemos
reportado por parte de los clientes por
parte de ustedes de los distribuidores
es un volumen muy muy chiquito entonces
contenta porque ya ya bajó todo ese
volumen grueso que teníamos de de
recepción de documentos con la salida
inicial con mientras lo estabilizábamos
mientras logramos hacer como todos los
ajustes ya creo que es un módulo estable
que hay que hacerle mejoritas y cositas
pero que ya digamos que se mueve solito
entre sí
perfecto Claro que sí Muchísimas gracias
a ustedes también nuestros
distribuidores por todo el apoyo por
estar allí súper atentos por siempre
pues estar interesados en en tener la
información súper Clara para también
remitirla pues a sus clientes directos
vamos a esperar Yo creo que un minutico
más y voy a aprovechar lo voy a decir en
este momento y también lo voy a repetir
al final para de pronto mientras los
demás distribuidores se unen recuerden
distribuidores que tenemos unos
descuentos para este cierre de mes esos
descuentos ya se enviaron a sus correos
enviaron a sus líneas de WhatsApp voy a
hacer aquí pues como un recorderis
general tenemos la campaña para
prospectos que consiste Pues en otorgar
el 30% de descuento en los paquetes Hay
unos paquetes pues especiales está el
paquete comercial estándar el paquete
comercial Plus y empresarial básico que
son pues como los paquetes que más se
cotizan en esta primera campaña sólo
aplica licenciamiento en modalidad renta
por 12 meses esta campaña está desde el
26 de mayo desde el día de hoy hasta el
31 de mayo hay otra campaña que es así
no solamente Aplica para prospectos sino
que también se extiende Pues a los
clientes ya existentes como tal Y es un
15% de descuento en unos módulos en el
módulo de nómina en el módulo de
inventarios en el módulo facturador y en
el paquete contable básico debo Resaltar
que en este último paquete contable
básico solamente es para empresas porque
Recuerden que los contadores ya tienen
unos descuentos muy especiales con
contapyme entonces pues en este caso ese
contable básico no aplica para
contadores este descuento del 15% en
esos módulos y en el paquete contable
básico para empresas aplica en la
modalidad vitalicia y también en la
modalidad en renta por 12 meses
Igualmente está desde hoy hasta el 31 de
mayo de mayo y ya por último tenemos una
campaña para prospectos de agro Win sí
todas esas cotizaciones que ustedes
tengan en esta en este tema Pues de agro
Win ustedes pueden otorgar el 15% de
descuento en cualquier paquete o también
digamos que en licencias adicionales de
agro Win y aplica también para modalidad
vitalicia o para modalidad en renta por
12 meses desde hoy hasta el 31 de Mayo
es un recorderis aquí general ahí damos
tiempito pues para que se unan los
distribuidores les recuerdo hablemos de
los consumos que se tienen en recepción
de documentos todo el tema de eventos no
siendo más Muchas gracias por la
atención y ingeniera tiene toda la
palabra
Gracias vida entonces voy a compartirles
por aquí pantalla yo les hice como una
especie de grafiquita para que podamos
entender un poquito más
el tema del consumo y Pues digamos que
es un espacio donde vamos a tratar un
tema muy cortico muy puntual pero pues
que lo que hicimos hacer como hablemos
de precisamente para que ustedes me
confirmen si es Clara la información si
tienen alguna duda inquietud o si De
pronto es confusa para que la podamos
dejar como listo Bueno les voy a
compartirles acá pantalla tú me
confirmas porfa cuando la estén viendo
Listo ya estamos viendo la pantalla en
este caso yo la estoy viendo no sé si
los distribuidores me confirman por
favor en el chat si están viendo la
pantalla qué pena acá interrumpo
Recuerden que todas las preguntas
inquietudes las pueden ir depositando en
el chat y pues las iremos abordando
listo entonces
dejamos hablar hoy de los consumos del
servicio de recepción y eventos
electrónicos entonces vengan yo
[Música]
para que podamos ver aquí como la
especie de infografía Entonces tenemos
el escenario del emisor y el escenario
del receptor digamos un paquete de diez
documentos le coloqué documentos
electrónicos Pero esto es para la parte
pues de los eventos electrónicos
Entonces el emisor tiene días el
receptor tiene 10 Qué pasa cuando el
emisor hace la factura electrónica
Entonces se le envía como tal al
receptor el receptor la recibe recibe el
correo con el punto zip y ese punto zip
debe de enviarnos al buzón de recepción
arroba con tapime punto com punto com sí
Entonces cuando él no lo envía y
nosotros Confirmamos en el servidor que
ese documento Está correcto es decir que
cumple con todas las validaciones que el
xml Está correcto que es un documento
que podemos recibir para que se pueda
hacer la descarga como tal aquí se
presenta el primer consumo de ese
paquete de documentos para el receptor
Quién es el que está reenviando la
factura al buzón de recepción arroba
cuentapima.com para el emisor no hay
ningún descuento de su paquete
después entonces ese receptor lo que
hace es aplicar eventos electrónicos el
evento del acuso de recibido más el
evento del recibo de la mercancía más el
evento de la aceptación expresa si yo
marqué al documento de la factura los
tres eventos aquí ya tengo un consumo
por cada evento sí Entonces si marqué
adjuso de recibo y recibo de la
mercancía y pasaron los tres días
hábiles y no hice la aceptación expresa
ya no la puedo hacer tampoco puedo hacer
el reclamo O sea que el consumo
solamente iría de esos dos eventos que
yo alcancé a generar de mis documentos
después que seguiría allí si no alcancé
a hacer la aceptación expresa ni el
reclamo porque ya pasaron esos tres días
hábiles Entonces
él cuando el receptor de la factura
aplica los eventos esos eventos llegan
al emisor como correo electrónico con la
notificación indicándole que se
realizado un evento sea de acuse de
recibido de aceptación expresa o de
reclamo a la factura XX por parte de el
receptor Entonces el emisor recibe como
tal el punto zip Y si quiere hacer el
tema de la aceptación tácita entonces
debe enviar el mail de ese punto zip del
evento al buzón de recepción arroba
cuenta pyme punto com punto com pero
solamente si quiere hacer la aceptación
tácita o si quiere tener allí
descargados dentro de las facturas
electrónicas de su cuenta pyme pues como
saber o tener ese control de a ya me
hicieron el el evento uno el evento dos
el evento tres Incluso como para también
tener un control en qué momento para el
emisor hay un descuento de los
documentos si marca la aceptación tácita
si el reenvía a q se reenvía el recibo
de las mercancías reenvía aceptación
expresa porque los quiere tener allí
visibles solo en conta py eso no genera
ningún consumo el envío de eventos
electrónicos al buzón de recepción no
genera consumo como tal del paquete Pero
si ese emisor va a ser o aplicar el
evento de aceptación tácita Allí se le
va a descontar Y a quién se le va a
descontar al emisor al receptor No
porque no tiene nada que ver con él sí
Entonces como saldo total que tenemos
que para el paquete del emisor tiene un
saldo de nueve documentos Pero para el
paquete del receptor tendría un saldo de
seis documentos sí aplicó solamente el
evento uno y dos Porque si aplicó el
tercero tendría un saldo de seis si
aplicó solamente el uno y el dos se le
pasaron los tres días hábiles y ya es el
emisor quien va a ser la tácita este
solo tendría un consumo de su paquete de
tres documentos la descarga o digamos la
aprobación del documento el evento uno y
el evento dos
entonces básicamente Este es el proceso
de los consumos que se generan de los
paquetes que adquieren los clientes de
el servicio de recepción y eventos
electrónicos Entonces digamos que como
conclusión para ese consumo de saldo
Únicamente se descuenta la Confirmación
del documento en el servidor la emisión
de eventos electrónicos la descarga no
va a generar consumo y el envío de
eventos al buzón tampoco solamente el de
los documentos ahora si el cliente envía
al buzón el receptor de la factura
facturas de contado también si nosotros
validamos en el servidor el xml Está
correcto eso le descarga un consumo de
su paquete ya si digamos hablamos de las
de crédito que son las a las que se les
puede aplicar los eventos pues ahí ya
hablamos de consumo del paquete por cada
evento que yo vaya a emitir o a
registrar Entonces
esto es como importante aclararlo para
que nos quede a todos súper claro el
tema y podamos como todos hablar en el
mismo lenguaje ahora esto el cliente no
puede decir que esto es nuevo que él no
sabía por qué Porque ya les voy a
mostrar acá
el acuerdo de licenciamiento les vuelvo
a compartir la pantalla
acuerdo de licenciamiento que firma el
cliente entre insuf como tal para la
prestación del servicio entonces entre
el insomnio y el cliente está el acuerdo
de prestación de servicio de recepción
de documentos y emisión de eventos en
este acuerdo te lo puse aquí un poquito
grande como para que se vea pero mejor
que yo creo que exageré pongámoslo así
en el apartado 10 acá que dice plan de
recepción de documentos y eventos
electrónicos vamos a poder encontrar en
este punto c que dice que se realizará
un consumo del plan de recepción de
documentos y eventos electrónicos en qué
momento cuando sea enviado un documento
al buzón de recepción y que insoft
disponga de ello Qué significa que
disponga de ello que nosotros en el
servidor Confirmamos que el documento
Está correcto O sea que está válido y ya
está disponible para que se pueda
descargar en contappine y segundo que se
emita un evento sobre una factura de
venta electrónica a crédito recibida
o emitida entonces ahí también hay un
descargo como tal del consumo de ello
importante el cliente
receptor Pues debe tener saldo para
aplicar sus eventos pero el emisor
también debe de tener saldo para que
pueda hacer la descarga de esos eventos
a pesar de que solo le genera consumo la
aceptación tácita hacer como tal el
proceso de descarga debe disponer de
saldo no se le va a descontar pero debe
disponer de saldo para que se pueda
hacer como tal el proceso entonces
quería traerles aquí como recordación el
tema de El acuerdo que se firma entre el
cliente insoft que aquí está también
descrito de cómo funciona ese proceso
para que también lo tengamos allí muy
claro
listo Luisa no sé si hay preguntas
Espérame yo metía pantalla para ver o si
es claro la información
bueno por ahora no hay preguntas acá en
el chat si tienen dudas inquietudes por
favor irlas dejando acá en el chat para
validarlas con con la ingeniera Andrea
o también si por el contrario Todo está
súper Claro si no hay dudas inquietudes
también por favor no lo pueden hacer
saber por acá nos pregunta el
distribuidor autorizado Sí en caso
pérdida de información
pero como pérdida de información
validamos
Cuál es la pregunta puntual
Bueno vamos a dar tiempo de que puedan
ir escribiendo el caso de pérdida de
información en caso de pérdida de
información y que de pronto requiera de
nuevo tener los eventos en mis registros
nuevos
Pues es que como todo ha ligado al
servidor
digamos que yo descargue la factura diez
a la diez apliqué evento uno dos y tres
eso tengo que almacenado en el servidor
es como cuando ustedes eliminan la
factura Y ya tiene eventos aplicados y
vuelven y la descargan por número de
documento en la descarga pero ya con los
eventos que yo le practiqué Entonces no
genera nuevamente un consumo porque ya
es algo que está aplicado y que quedó en
línea con el servidor
no no consume de nuevo
perfecto nuestro distribuidor visión
pyme Mónica Vélez nos indica que la
información está Clara
exigen Muchas gracias alguien más tiene
dudas inquietudes preguntas también me
pueden indicar si todo está claro
realmente pues era como dar Claridad
sobre este tema que habían algunas dudas
pero si todo está súper claro entonces
pues excelente
listo Muchas gracias
Qué bueno que les haya quedado claro De
todas formas lo que siempre les digo
cualquier duda inquietud que se presente
Pues estamos prestos a través de los
canales de distribuidor que tienen
ustedes con las niñas como tal ellas
Pues nos transmitirán la duda al área
técnica para nosotros poder
hacer como tal la consulta o el espacio
donde se puedan aclarar estos temas
la Señora Mónica Vélez le surgió una
duda
Claro que sí nos dice
se puede eliminar si ya tiene eventos
deja eliminar pero le saca el mensajito
indicándole que tiene minutos
Ok el distribuidor oxígeno se indica la
duda que hemos tenido respecto a la
acción en contappyme y aceptación tácita
la ingeniera Silva no cita de un ejemplo
generó un tiquete de soporte y la
respuesta que me dieron me confundió
mucho
OK Sí yo sé que a ustedes se les dio de
pronto alguna información en este caso
con la ingeniera Silvia Se valió se
validó perdón con el área de bacofis
pero realmente la información puntual es
esta que acabamos de de validar pues con
la especialista de producto la ingeniera
Andrea Esta es la información como tal
los consumos que se generan por eso pues
quisimos organizar pues como el hablemos
de para que todos o sea tengamos una
misma información y vayamos pues como
hacia una misma mira pero si hay alguna
duda puntual respecto a algo diferente
Que mencionó pues la ingeniera Andrea
con mucho gusto Me pueden indicar pueden
validarlo por acá podemos hacer las
preguntas adicional a ello Recuerden que
si ustedes tienen dudas inquietudes
puntuales también respecto a algún tema
pueden escalarlo también con la asesora
de zona en este caso está ya que o estoy
yo o y nosotros pues ya haremos el
escalamiento o también a través Pues de
escalamiento de a soporte de insom
algo que yo no les había comentado y que
así les comenté en algún momento
mientras la ingeniera Silvia Busca el
tema del tiquete que la confundió
cuando el cliente emisor y el cliente
receptor factura en electrónicamente con
contappyme
en digamos que no hay necesidad que
reenvíen los eventos o el punto o el sml
del evento al buzón de recepción porque
pues nosotros tenemos
digamos almacenado el tema de del
servidor de esa factura electrónica que
hizo el emisor que recibe el receptor y
que ambos facturan electrónicamente con
cuenta pyme pero siempre y cuando pues
sea con el proveedor tecnológico cadena
quienes con el que tenemos la alianza
para hacer la misión de eventos de
electrónica
si el receptor de la factura no factura
electrónicamente con contamina sino con
otro sistema en ese caso debía Sí o sí
reenviar el correo del evento
electrónico Realmente si tiene o no
tiene cuenta pyme y hacen el reenvío
pues no hay problema por lo que les digo
esto no les va a descontar como tal del
paquete de documentos sobre todo el lado
del emisor de la factura ni siquiera
tampoco del receptor pero
es como para aclarar ese puntito que de
pronto se me había pasado Entonces si
ambos facturan electrónicamente con
contra pyme con el peor tecnológico
cadena no hay necesidad que se haga el
reenvío como tal de
del xml o del punto zip del evento
electrónico si lo quieren hacer como
para más seguridad lo pueden hacer pero
no es necesario Si no si el receptor no
factura electrónicamente con punta pyme
ahí sí ya es requerido que se haga para
que lo puedan descargar y lo tengan en
cuenta
perfecto la ingeniera Silvia nos trae a
colación
[Música]
el tiquete
ingeniera no sé si con la información
que se acaba de dar Respecto a los
clientes o a las otras personas que no
facturan con contapyme aclaramos la duda
es que no sé pues abrir el tiquete en
este momento es una documentación muy
larga para yo leerla y entenderla no sé
si me pueden resumir Qué pasó con ese
tiquete
o cuál es la pregunta puntual
Bueno realmente si el tiquete tiene
bastante información o también si gustan
podemos revisar el casito puntual
con la ingeniera Silvia ya lo escalamos
Pues con
con la especialista de producto para que
podamos revisar con detenimiento la
situación Porque si está pues como
bastante amplia la situación del tiquete
ingeniera Silvia no sé si está de
acuerdo me comenta vamos revisando por
acá o si hay
una información una pregunta más concisa
sobre la duda
Pues es que yo estaba mirando aquí como
el resumen de la solución de esa
etiquete y es lo que yo Les acabo de
decir una factura bueno para que una
factura se convierta en título valor
debe de tener Sí o sí unas condiciones y
es que sea crédito que tenga acusa de
recibido y que tenga recepción del bien
o servicio si esos dos están yo puedo
marcar aceptación tácita si el receptor
de la factura no marcó el evento uno y
el dos yo no puedo marcar la tácita sí
no puedo el requisito es que sea crédito
y que se haya marcado evento uno y
evento dos la expresa la marca el
receptor de la factura únicamente Y si
hay expresas porque ya la aceptó y se
puede convertir como tal esa factura ya
es como título valor para hacer el tema
del factor inel electrónico y de la
inscripción ante el radial Y pues lo que
dice acá el tiquete Es que para que sea
un título de valor debe tener expresa o
debe tener tácita la expresa la hace el
receptor la es el emisor de la factura
dice también de que
es lo que yo les digo en los casos de
que el cliente haya emitido
bueno no son los eventos con contap
pymes sino la facturación electrónica O
sea que el emisor y el receptor facturen
electrónicamente con contapyme con
cadena no hay necesidad de reenviar el
tema de los eventos pero si como les
digo si los quieren reenviar lo pueden
hacer porque no es una restricción no
les va a descontar de nada el saldo lo
que a mí me dice el ingeniero después
por seguridad que lo reenvíen cierto
pues no es necesario pero de pronto
algún
no sé alguna caída en ese momento que se
tenga el servidor que no podamos recibir
la información de que se tenga de la
factura Pues si reenvían el correo pues
va a ser mucho más fácil y mucho más
rápido y es verdad hay que hacerle el
botón de Descargar actualizar el estado
sobre la operación de la factura
electrónica pues para que se pueda tener
allí
los eventos que se van a descargar y que
yo ya pueda hacer aceptación tacita de
lo mismo entonces no sé cuál es la duda
de la conclusión ingeniera realmente
bueno acá hay algunas preguntas sí la
ingeniera Silvia pregunta es obligatorio
usar las la acción aceptación tácita en
conta pyme para que la factura
electrónica se convierta en título valor
Pues si el cliente final no hizo la
aceptación expresa
es obligatorio usar la aceptación tácita
en cuanto a pyme para que se convierta
en título de valor Sí claro es o sea
para que la factura sea un título valor
es necesario que tenga
factura crédito evento 1 evento 2 y
evento tres o sea expresa por parte del
receptor o tácita por parte del emisor
sino no puede ser título valor
si el cliente final lo hizo la expresa
hay que hacer el la aceptación tácita
pero pues si ya han pasado los tres días
porque si lo hago dentro del tiempo de
los tres días hábiles pues no es válido
bueno continuando con lo que indica el
distribuidor sighen dice segundo que
para poder hacer esto de aceptación
tácita desde
no sé módulo de contacto pyme se tienen
dos opciones primero es el proveedor
tecnológico con el que pues con el que
el cliente final que recibe la factura
electrónica tiene también con tapime
actualizar el estado
está un poquito enredado pero es lo
mismo dos opciones y el emisor el
receptor facturan electrónicamente con
contapyme con el proveedor tecnológico
cadena es solamente que le diga
descargar para que se descarguen
documentos y eventos Y ya sobre esa
descarga usted Mira la factura
electrónica a ver si ya puede aplicar la
tácita porque si no hay descarga los
eventos no tengo Cómo aplicar La tacita
o no se me habilita como tal el icono de
aceptación tácita
Sí el emisor de la factura tiene Contame
pero el receptor tiene un sistema
contable de facturación electrónica
diferente con tapime ahí si es Sí o sí
requerido que reenvíen el correo
del punto zip del evento que le llegó de
cuál evento donde recepción del bien o
servicio porque pues ese es el que
nosotros necesitamos para hacer la
tácita puede enviar el de la acusa y el
del recibo si quiere verlos allí en
conta pyme
digamos dentro de la operación dentro
del manejador de operaciones
Aunque aquí es alusión a consumir
eventos electrónicos
consumir eventos electrónicos
no no sé si a consumir eventos
electrónicos el tema es de que yo
descargo mi documento emito evento uno
dos y tres y hasta allí el consumo Es
para el receptor pero si solo tengo
descargo del documento evento 1 y 2
basaron tres días hábiles y necesito
tener
esa factura en Factor en electrónico
porque yo ya estoy inscrito porque yo ya
estoy participando en el tema del radial
entonces tengo que hacer aceptación
tácita pero yo ya como emisor de la
factura el receptor digamos que ahí Ya
termina su proceso qué es lo que nos
pregunta la Señora Mónica y tú lo
valores solo si el proveedor quiere ser
factor en Sí señora correcto
si no no necesito hacer la aceptación
tácita también correcto solo si él
participa un factoryn electrónico es
cuando necesita hacer La tacita porque
es el requisito que le piden allá para
poder poner a circular su factura
en el radial Entonces es correcto Señora
Mónica
Así mismo pregunta el distribuidor
autorizado j y F soluciones Cómo se va a
abordar el seguimiento de documentos
donde el receptor no reporta
actualmente no no se tiene disponibles
el seguimiento desde cuenta pyme si hay
unas mejoras que tenemos por parte suyas
que se están estudiando desde comité de
ingeniería
vamos a tener como una especie de
explorador
para el tema de eventos para yo saber
como Qué facturas tienen eventos y que
sea un poquito como más de consulta pero
todavía eso no está listo ni ni aprobado
pero si sí se tiene pensado hacerlo
porque seguimos teniendo rechazos cuando
vienen de otros proveedores Pues a mí no
me han reportado aún el tema no sé si
eso ya está en soporte porque sí lo
revisamos con usted y digamos que
hicimos la corrección en el servidor de
la verificación que teníamos allí pero
hasta ahora no te hemos tenido ningún
reporte de ningún cliente ni ningún
distribuidor que nos diga que tiene
rechazos de los eventos entonces porfa
tiquete de soporte para nosotros poder
revisar ese caso muchas gracias
perfecto veo que
[Música]
no hay más dudas más inquietudes
si tienen de pronto alguna duda puntual
lo pueden escalar con la asesora cam o
también directamente Pues a insoft
no habiendo pues más dudas más
inquietudes mientras Vamos ahí pues como
espaciocito en el chat ya para resumir Y
nuevamente recordarles de pronto a los
exteriores que se unieron más tarde
tenemos unos descuentos especiales de
fin de mes la información Se les envió
por el correo por el WhatsApp al inicio
de este hablemos de lo socializamos pues
rápidamente descuentos para prospectos
para clientes existentes en diferentes
módulos paquetes y van hasta el 31 de
mayo entonces cualquier duda inquietud
que tengan también lo pueden escalar con
la asesora cam veo que no hay más dudas
más inquietudes les agradezco mucho
haber sacado el espacio estar allí Muy
pendientes hacer las preguntas para que
la información quede súper clara le
genere Andrea Muchísimas gracias por la
explicación y por pues tenernos como
enterados de de todas estas dudas para
que se vayan resolviendo
no Luis a ti muchas gracias
a ustedes también Muchas gracias por
sacar el espacio que sé que no es no es
tan sencillo dentro de las ocupaciones
que ustedes tienen como soporte
comercial pero pues es importante que
dudas que presenten inquietudes cosas
que no queden claras porfa no las hagan
saber a través de de los canales de
distribución pues para poderlas aclarar
espero el tiquete señor Freddy con mucho
gusto para revisar ese caso espero
ingeniera Silvia que haya quedado Clara
el tema de todas formas si no quedó
claro porfa a través de de Luisa o de
Jacqueline también lo podemos mirar y ya
Muchas gracias Feliz tarde que sí
Muchísimas gracias a todos y que tengan
un feliz una feliz tarde